Идея и "визуальный скелет" проекта позаимствованы у одного из проектов базового PHP HTML Academy.
Контент изменен. Все совпадения с ТЗ случайны.
Выполнено по принципу: "Что вижу - то пою!" 
Оригинальная верстка будет заменена на верстку с использованием [Material Design Bootstrap](https://mdbootstrap.com/previews/free-templates/blog/home-page.html">)
#
В разделе "Популярное" - предположительно все посты с возможностью сортировки и фильтрации. 
В разделе "Моя лента" - посты авторов, на которых подписан текущий пользователь.
В профиле пользователя (раздел ПОСТЫ) - посты и репосты, сделанные выбранным пользователем.
Просмотр профилей пользователей возможен как для залогиненного пользователя (через "Мой профиль" в выпадающем меню или через 
вызов сценария profile.php без параметра), так и через ссылки на профили других пользователей. 
Состав и функциональность кнопок зависит от того, свой профиль просматривается в настоящий момент или чужой.

Для  незарегистрированных пользователей доступен просмотр раздела "Популярное", поиск и просмотр постов.
#
Поиск допускает использование пустой строки. В этом случае выводится первая порция данных и пагинация (при необходимости).
На вкладке "Люди" выводятся авторы, публикации которых содержат искомую строку в хештеге или заголовке. 
При пустой строке - выводятся все авторы, у которых есть какие-либо публикации. 
#
Счетчик просмотров сделан по принципу: 1 пользователь - 1 просмотр. Просмотры незалогиненных пользователей не учитываются.
#
Многие вещи, очевидно, лучше было бы сделать без перезагрузки страницы, но это вот всё про PHP вроде как... 
Правда, для лайков, репостов и подписок ajax все-таки добавлен (без поддержки в IE).

Ссылка на форму комментариев является и ссылкой на публикацию (где есть эта форма), т.к. не у всех типов
постов во всех режимах есть заголовки, а способ открывать post_details был все равно нужен.
#
Схема БД зря такая. Кажется, у MySQL нет проблем с разреженными таблицами. Перебор. Но переделывать уже не захотелось...
#
Для оптимизации тоже поле непаханное и кроме того, еще кучу всего полезного приделать можно...

P.S. Прости Академия за стыренную верстку, но уж очень проектик интересный :-)